Episode 17
ភាគទី១៧
Brother Juqing.
បងប្រុស Juqing ។
I embroidered this myself.
ខ្ញុំបានដេរប៉ាក់នេះដោយខ្លួនឯង។
are you okay.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
Your Highness is no longer interested in me.
សម្តេចលែងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទៀតហើយ។
Sooner or later she will allow me to leave.
មិនយូរមិនឆាប់ នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
My father arranged a marriage for me.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Please continue.
សូមបន្ត។
And I wish you wealth
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ
And happiness.
និងសុភមង្គល។
you...
អ្នក...
Are you getting married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Yes, next month.
បាទ ខែក្រោយ។
When you asked me to take you with me
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យយកអ្នកទៅជាមួយ
You said you didn't want to leave your family.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
And I was afraid.
ហើយខ្ញុំខ្លាច។
And now you have come to rub salt in my wounds.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មក​ជូត​អំបិល​របួស​ខ្ញុំ។
Nickname...
ឈ្មោះហៅក្រៅ...
Why did I fall in love with someone like you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំលង់ស្នេហ៍មនុស្សដូចអ្នក?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I misjudged you.
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
I wasn't lucky to have met you.
ខ្ញុំមិនមានសំណាងដែលបានជួបអ្នក។
You are in charge of delivery.
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើការដឹកជញ្ជូន។
This time with Hwangcheong.
លើកនេះជាមួយ Hwangcheong ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
yes
បាទ
But the purpose you are going for is
ប៉ុន្តែគោលបំណងដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺ
Ruxin is making you completely forget about him.
Ruxin កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចគាត់ទាំងស្រុង។
She is no longer young.
នាងមិនក្មេងទៀតទេ។
One of her maids sent me a message.
អ្នកបំរើរបស់នាងម្នាក់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Saying that he still has feelings for you
និយាយថាគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
After all these years.
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
this time
ពេលនេះ
you will go
អ្នកនឹងទៅ
And make her forget about you completely.
ហើយធ្វើឱ្យនាងភ្លេចអ្នកទាំងស្រុង។
What if I don't want to do it?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ?
Then you will never see her again.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
Do not forget it
កុំ​ភ្លេច​វា
you and your family
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
You are my slave.
អ្នកគឺជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
Think of her.
គិតពីនាង។
Between the servant's sons
រវាងកូនប្រុសរបស់អ្នកបម្រើ
And the lord of the Zong family
និង​ជា​ម្ចាស់​នៃ​គ្រួសារ Zong
In Hwangcheong
នៅ Hwangcheong
Who is the better choice?
តើអ្នកណាជាជម្រើសល្អជាង?
It's clear.
វាច្បាស់ណាស់។
do as i say
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
Then I will return your contract to you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកឱ្យអ្នកវិញ។
So you and your family will be free.
ដូច្នេះអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
But if you insist on not doing that
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចកុំធ្វើនោះ។
Ruxin is never seen again.
Ruxin មិនដែលឃើញទៀតទេ។
You can take this chance
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
To say goodbye to her.
ដើម្បីនិយាយលានាង។
shake it
អ្រងួនវា។
I sincerely hope
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
you will buy
អ្នកនឹងទិញ
A life of wealth and glory.
ជីវិតនៃទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿង។
to let go...
ឱ្យ​ទៅ...
Lady, calm down.
អ្នកនាងអើយ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I agreed to come to the Bell Garden
ខ្ញុំបានយល់ព្រមមក Bell Garden
Because I didn't want my father to punish him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដាក់​ទោស​គាត់។
???Ass... ???But what did I get?
??? Ass... ???ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
???Miss... ???What did I get?
????កញ្ញា... តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
to let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Sir, Qin Lin is your servant.
លោក Qin Lin គឺជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក។
There is a better choice.
មានជម្រើសល្អជាង។
I'm sure your father did the right thing.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
A better choice?
ជម្រើសល្អជាង?
What other options do I have?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត?
I suffered for so long
ខ្ញុំបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ
And I got this result.
ហើយខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលនេះ៖
???Tell me please. ???me...
???សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ ???ខ្ញុំ...
Why am I the only one who feels miserable?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា?
Calm down, girl...
ស្ងប់ចិត្តស្រី...
love is the most worthless thing
ស្នេហាគឺជារបស់ដែលគ្មានតម្លៃបំផុត។
oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
'Cause nothing goes right for me
ព្រោះ​គ្មាន​អ្វី​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
I will make others feel what I feel.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ទទួល​បាន​នូវ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
Please take a seat, Second Aunt.
អង្គុយចុះ មីងទីពីរ។
Did your second aunt come alone?
តើមីងទីពីររបស់អ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
yes.
បាទ។
We haven't seen each other for a long time
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
And I heard you missed us
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹកយើង
So I came right here.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ។
The bell garden is wonderful.
សួនកណ្តឹងគឺអស្ចារ្យណាស់។
The quality of everything here is much better
គុណភាពនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺប្រសើរជាង
Than your uncle uses
ជាងពូប្រើ
I thank Her Highness for her care.
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​សម្តេច​តេ​ជោ​ចំពោះ​ការ​យកចិត្តទុកដាក់​របស់​នាង ។
Your mother praised your brother
ម្តាយរបស់អ្នកសរសើរប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
Because she was wise when she was in the city.
ព្រោះ​នាង​មាន​ប្រាជ្ញា ពេល​នៅ​ក្នុង​ក្រុង។
I think you are much wiser.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតជាង។
Than her.
ជាងនាង។
She lives with my sister.
នាងរស់នៅជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What she thinks is right.
អ្វីដែលនាងគិតគឺត្រឹមត្រូវ។
My younger sister is more likable.
ប្អូនស្រីខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្ត។
you're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
How does your sister compare to you?
តើ​ប្អូន​ស្រី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
You have spent a lot of time with His Highness.
អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយសម្តេច។
very likely
ទំនងណាស់។
You will be a member of the Jong family...
អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារ Jong...
Anyway, my family
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រួសារខ្ញុំ
It will be up to you.
វានឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
How are my cousins ​​and uncles?
តើបងប្អូនជីដូនមួយនិងពូរបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
I haven't seen them for a while
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេមួយរយៈ
And I miss them a little bit.
ហើយខ្ញុំនឹកពួកគេបន្តិច។
are you okay. let me tell them
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
I'm coming to see you.
ខ្ញុំមកជួបអ្នក។
That's a really good idea.
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
I have something to ask my uncle.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរពូ។
As expected, my father contacts me often.
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់។
Through him and letters.
តាមរយៈគាត់និងអក្សរ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Have some tea, second aunt.
ផឹកតែបន្តិច មីងទីពីរ។
OK.
យល់ព្រម។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
can you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
What scent is it today?
តើថ្ងៃនេះមានក្លិនអ្វី?
It looks a little familiar to me
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំស្គាល់បន្តិច
But I can’t put my finger on it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Mother, be careful.
ម្ដាយ​ប្រយ័ត្ន​។
It's a Chuseok scent.
វាជាក្លិនឈូសក។
???Butler Whoa. ???You really are a deacon.
??? Butler Whoa ។ ??? អ្នកពិតជាឌីកុនមែន។
I could tell even from afar.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីចម្ងាយ។
Come, baby.
មកកូន។
Mom, I will sit over there.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
???long time no see. ???of course.
???ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ???ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How is your business?
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
???What happen? ???Please give it here.
???តើមានអ្វីកើតឡើង? ???សូមផ្តល់វានៅទីនេះ។
Let’s eat and be healthy, okay?
តោះញ៉ាំហើយមានសុខភាពល្អ អត់?
Is he going to eat more?
តើគាត់នឹងញ៉ាំច្រើនជាងនេះទេ?
I can't even pass through this wide passage.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ដ៏​ធំ​នេះ​ដែរ។
Doesn't he know how fat he is?
មិនដឹងថាធាត់ប៉ុណ្ណា?
Quiet. Isn't he your son?
ស្ងាត់។ តើគាត់មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ?
OK.
យល់ព្រម។
Chuseok incense is very expensive.
ធូប Chuseok មានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Ordinary deacons like us can't afford that at all.
ឌីកុនធម្មតាដូចជាពួកយើងមិនអាចទិញវាទាល់តែសោះ។
I can only smell it from here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធុំក្លិនវាពីទីនេះ។
No wonder I didn't realize it.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
yes. Hua Residence has a lot to offer.
បាទ។ Hua Residence មានការផ្តល់ជូនជាច្រើន។
So he was able to identify it.
ដូច្នេះគាត់អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណវាបាន។
That's why people say this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សនិយាយបែបនេះ។
The Hua family is the second
គ្រួសារ Hua គឺជាគ្រួសារទីពីរ
Brings wealth to the Zhong family.
នាំមកនូវទ្រព្យសម្បត្តិដល់គ្រួសារ Zhong ។
There are also paintings and calligraphy.
ក៏មានរូបគំនូរ និងអក្សរផ្ចង់ផងដែរ។
Could you rate it?
តើអ្នកអាចវាយតម្លៃវាបានទេ?
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដ...
Hello everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
father. mother.
ឪពុក។ ម្តាយ។
Kian...
កៀន...
come...
មក...
Kian.
កៀន។
Princess Royal has arrived.
ព្រះនាង Royal បានមកដល់ហើយ។
Hello, Lord, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Everyone please take your seats.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអង្គុយចុះ។
Thank you, God.
អរគុណ​ព្រះ។
I hope everyone has a happy Mid-Autumn Festival.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
Thank you for your hard work last year.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកកាលពីឆ្នាំមុន។
Let me propose a toast.
ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Thank you, Your Majesty.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
???Please, teacher. ???I will help you.
???សូមលោកគ្រូ ???ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Qian, why are you sitting here?
Qian ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
eat your food
បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
I just want to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
I haven't seen you for a month.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​អស់​មួយ​ខែ​ហើយ។
I think I lost weight again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រកទម្ងន់ម្តងទៀត។
Let's talk after the banquet is over.
តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយពិធីជប់លៀង។
last time you were in my room
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
You said you would come see me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំ
But you didn't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
Thank you for your courage in raising this issue.
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នកក្នុងការលើកបញ្ហានេះ។
Think about what you have done.
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
And cause me less trouble
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាតិច
You don't need to worry that much.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
III didn't spoil anything this time.
III មិនបានធ្វើឱ្យខូចអ្វីទេនៅពេលនេះ។
what? Isn’t that how it should be?
អ្វី? នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគួរតែ?
Do you want me to compliment you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសើរអ្នកទេ?
One more word and I'll be done.
មួយពាក្យទៀតខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
OK.
យល់ព្រម។
Qian, we are at a banquet.
Qian យើង​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
Could you be kinder to that person?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​មនុស្ស​នោះ​ទេ?
A month has passed
មួយខែបានកន្លងផុតទៅ
I'm still waiting for my father's reply.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រង់​ចាំ​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
So now I want to ask you directly.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​ផ្ទាល់​។
Have you decided, Father?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
It wasn't easy for us
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងទេ។
To get to where we are today.
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
Please don't mention this again.
សូមកុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
OK. I understand.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
Father, I did my best.
ព្រះបិតា ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Qian, I worry too much.
Qian ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
Why don't you go home?
ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
And how many days off?
ហើយសម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ?
It doesn't have to be that way.
វាមិនចាំបាច់ទៅជាបែបនោះទេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Kian!
កៀន!
Who was she mad at?
តើនាងខឹងអ្នកណា?
Are you leaving, Mr. Hua?
តើ​លោក​ចេញ​ទៅ​ណា​លោក​ហួរ?
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
A divorce letter is sent
សំបុត្រលែងលះត្រូវបានផ្ញើ
Later to your residence.
ក្រោយមកទៀតទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
???Divorce letter? ???yes.
???លិខិតលែងលះ? ??? បាទ។
It has my stamp on it.
វាមានត្រារបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
Only then can you see the effect.
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចមើលឃើញប្រសិទ្ធភាព។
Without signing your name.
ដោយមិនចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នក។
Thank you, God.
អរគុណ​ព្រះ។
I will go back and wait.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយរង់ចាំ។
Hua Chen...
ហួ ឈិន...
Lord, we are in the garden of servants.
ព្រះ‌អម្ចាស់​អើយ យើង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សួន​អ្នក​បម្រើ។
Many people pass through this place.
មនុស្សជាច្រើនឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ។
No one knows about divorce yet.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីការលែងលះនៅឡើយទេ។
I don't want rumors to spread.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ផ្សព្វផ្សាយ​។
This will also ruin your reputation.
នេះក៏នឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកផងដែរ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He is Hua Rongzhou.
គាត់គឺ Hua Rongzhou ។
A guard at the servant's residence.
អ្នកយាមនៅផ្ទះអ្នកបំរើ។
He is like a block of wood.
គាត់គឺដូចជាដុំឈើ។
He made you angry because he was worried.
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងព្រោះគាត់ព្រួយបារម្ភ។
For my reputation.
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Is your last name angry?
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកខឹងទេ?
we share the same last name
យើងចែករំលែកនាមត្រកូលដូចគ្នា។
But we are not related.
ប៉ុន្តែយើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
My father told me not to go too far.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Lord, I'd better go back.
ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសើរជាង។
Does that person look familiar to you?
តើមនុស្សម្នាក់នោះមើលទៅស្គាល់អ្នកទេ?
He is the mistress's personal guard.
គាត់គឺជាអ្នកយាមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ស្រី។
I've seen him several times before.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ច្រើនដងមកហើយ។
I think I saw him from very far away.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីចម្ងាយ។
Call Lin Jiang to confirm his identity.
ទូរស័ព្ទទៅ Lin Jiang ដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
Yes, Lord.
បាទព្រះអម្ចាស់។
I know you are old
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាស់ហើយ។
If you stand up quickly for justice
បើ​អ្នក​ក្រោក​ឡើង​ដើម្បី​យុត្តិធម៌
But you need to consider who you are dealing with.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពិចារណាថាតើអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា។
If you insult the Lord
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាថព្រះអម្ចាស់
I may not be able to save you either.
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
The hostess, Guard Hua, said that.
ពិធីការិនី Guard Hua បាននិយាយដូច្នេះ។
To protect your reputation.
ដើម្បីការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Finally, the news of divorce
ទីបំផុតដំណឹងនៃការលែងលះ
Nothing is known.
គ្មានអ្វីត្រូវដឹងទេ។
If someone saw it
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញវា។
Tongues will wag.
អណ្តាតនឹងគ្រវី។
i know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
OK. Let's drink together.
យល់ព្រម។ តោះផឹកជាមួយគ្នា។
Kill Jong Hee-woo to avenge our family!
សម្លាប់ Jong Hee-woo ដើម្បីសងសឹកគ្រួសារយើង!
Protect us Lord!
ការពារយើងព្រះអម្ចាស់!
Siu!
ស៊ីវ!
run!
រត់!
Let's go, girl! hurry!
តោះទៅស្រី! ប្រញាប់!
Let's go, girl!
តោះទៅស្រី!
Let's go, Your Majesty!
ចូរ​ទៅ​ព្រះ​ករុណា​!
???Chen...Shen...! ???let's go!
??? Chen... Shen...! ???តោះ​ទៅ!
Kian, let's go!
Kian តោះ!
???Honey... ​​???Hurry! let's go!
???សម្លាញ់...???ប្រញាប់ឡើង! តោះ​ទៅ!
???hurry! ???Shen!
??? ប្រញាប់! ??? សេន!
mother...
ម្តាយ...
self...
ខ្លួនឯង...
???Go ahead and try it. ???What are you looking at?
??? ទៅ​មុខ​ហើយ​សាក​ល្បង។ ???កំពុងមើលអី?
???go! ???hurry!
???ទៅ! ??? ប្រញាប់!
???Halongzhou! ???go! fast!
???ហាឡុងចូវ! ???ទៅ! លឿន!
let's go!
តោះ​ទៅ!
???Shen... ???Brother.
??? Shen... ???បង។
wake up. fast!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ លឿន!
???father. ???Qian...
??? ឪពុក។ ??? Qian...
???Qian! ???father!
???ឈៀន! ???លោកឪពុក!
go.
ទៅ។
Go and protect Cuizhu.
ទៅការពារ Cuizhu ។
Am I their target?
តើខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ពួកគេមែនទេ?
be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
???My love... ???Shen!
???ស្នេហ៍ខ្ញុំ...???សេន!
hurry.
ប្រញាប់
Kian!
កៀន!
sibling!
បងប្អូន!
???Shen! ???Shen!
??? សេន! ??? សេន!
sibling.
បងប្អូន។
Kian...
កៀន...
Did it hurt this much?
ឈឺយ៉ាងនេះទេ?
When hit by an arrow?
ពេលណាត្រូវព្រួញ?
Why did you take the hit for me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
Qian, you also protect me from the Master.
Qian អ្នកក៏ការពារខ្ញុំពីចៅហ្វាយដែរ។
Didn't you?
មែនអត់?
I am... I am your older brother.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
How can I stay still and do nothing?
តើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀម ហើយធ្វើអ្វី?
When I see you in danger?
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
sibling...
បងប្អូន...
Kian, don't be afraid...
Kian កុំខ្លាចអី...
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
I'm with you. Hurt...
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។ ឈឺចាប់...
I'll take you home
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
No, brother. It'll be okay.
អត់ទេបង វានឹងមិនអីទេ។
I'll take you...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ...
Kian...
កៀន...
Kian!
កៀន!
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
The reception hall was cleaned.
កន្លែងទទួលភ្ញៀវត្រូវបានសម្អាត។
Were the assassins caught?
ឃាតករ​ចាប់​បាន​ទេ?
There were many women in the hall.
មានស្ត្រីជាច្រើននៅក្នុងសាល។
The guards made it difficult to catch them.
ឆ្មាំ​បង្ក​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ពួក​គេ។
Most of the assassins fled.
ភាគច្រើននៃឃាតកបានរត់គេចខ្លួន។
And some we caught
ហើយយើងចាប់បានខ្លះ
He committed suicide by taking poison.
គាត់ធ្វើអត្តឃាតដោយលេបថ្នាំពុល។
They also took some girls with them
ពួកគេ​ក៏​បាន​យក​នារី​ខ្លះ​ទៅ​ជាមួយ​ដែរ។
I ran away like a hostage.
ខ្ញុំបានរត់ចេញដូចជាចំណាប់ខ្មាំង។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Butler Lee's eldest daughter
កូនស្រីច្បងរបស់ Butler Lee
Butler Wu's wife
ភរិយារបស់ Butler Wu
To the concubine...
ដល់ស្រីស្នំ...
And the hostess.
និងម្ចាស់ផ្ទះ។
Magistrate Wang ordered the closure.
ចៅក្រម Wang បានបញ្ជាឱ្យបិទ។
And the Master is looking for them.
ហើយចៅហ្វាយកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
Go and help the master.
ទៅជួយម្ចាស់។
No, you can't, Lord.
ទេ អ្នកមិនអាចទេព្រះអម្ចាស់។
We are your personal security guards.
យើងជាសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
We don't show up until we're needed.
យើងមិនបង្ហាញរហូតដល់យើងត្រូវការ។
Otherwise we are like regular security guards.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​ដូច​ជា​សន្តិសុខ​ធម្មតា។
Saving comes first.
ការសន្សំមកមុនគេ។
???Lord! ???Yes, Lord.
???លោកម្ចាស់! ???បាទ លោកម្ចាស់។
Let's go there. Go ahead and try it!
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។ ទៅមុខហើយសាកល្បងវា!
There's nothing here, sir.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ លោកម្ចាស់។
???find. ???All right.
??? រក។ ???ត្រឹមត្រូវ។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
No suspicious individuals were found, Master.
រក​មិន​ឃើញ​បុគ្គល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ទេ​លោកគ្រូ។
???Continue searching. ???All right.
??? បន្តស្វែងរក។ ???ត្រឹមត្រូវ។
There's nothing here either, Master.
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេលោកគ្រូ។
???There’s nothing here either. ??? Please keep searching.
???ក៏គ្មានអ្វីនៅទីនេះដែរ។ ??? បន្តស្វែងរក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Master, there is no suspicious person nearby.
លោកគ្រូ គ្មានអ្នកសង្ស័យនៅក្បែរនោះទេ។
Try a more thorough search.
ព្យាយាមស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Teacher, are you okay?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
If you want to save Hwacheon and Muyao
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុក Hwacheon និង Muyao
Come alone to the cliffs of Eastern Town
មកតែម្នាក់ឯងទៅកាន់ច្រាំងថ្មចោទនៃទីប្រជុំជនភាគខាងកើត
???Nanpung. ???I'm here.
???ណាំពុង។ ???ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Continue your search with the men.
បន្តការស្វែងរករបស់អ្នកជាមួយបុរស។
Where are you going, teacher? I will go with you.
លោកគ្រូទៅណា? ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
no. Continue your search.
ទេ បន្តការស្វែងរករបស់អ្នក។
???Continue searching. ???All right.
??? បន្តស្វែងរក។ ???ត្រឹមត្រូវ។
Mu Yao.
មូ យ៉ាវ។
You finally woke up.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What good would it do to tie me up?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ដើម្បី​ចង​ខ្ញុំ?
What if you want to kill me?
ចុះបើឯងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
It's not us who want to kill you.
មិនមែនយើងទេដែលចង់សម្លាប់ឯង។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Do you have a grudge against me?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំទេ?
You will find out later.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
How is my brother?
តើ​ប្អូន​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Mu Yao, it finally happened.
Mu Yao ទីបំផុតវាបានកើតឡើង។
Go ahead and try it. Can you become like a normal person?
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។ តើអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សធម្មតាបានទេ?
look down. It's a cliff!
មើលងាយ។ វាជាច្រាំងថ្មចោទ!
???Jong-ye-ran.???Stop it!
???Jong-ye-ran.???ឈប់វា!
Jong Ye-ran, how is my younger brother?
Jong Ye-ran ប្អូនប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
What is Jong Ye like?
តើ Jong Ye ចូលចិត្តអ្វី?
You came really quickly.
អ្នកពិតជាមកយ៉ាងលឿន។
But you'd better step back.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​វិញ​ល្អ​ជាង។
dare!
ហ៊ាន!
Do you know who you kidnapped?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​គេ​ចាប់​ពង្រត់?
We did it. Of course we know.
យើងបានធ្វើវា។ ជាការពិតណាស់យើងដឹង។
I came alone.
ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
Tell me please. What do you want?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Jongye-ran, please choose one.
Jongye-ran សូមជ្រើសរើសមួយ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
We don't want anything.
យើងមិនចង់បានអ្វីទេ។
We just want to see you and your family suffer.
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នករងទុក្ខ។
Are you from the Ge family?
តើអ្នកមកពីគ្រួសារ Ge?
huh. you destroyed my family
ហា។ អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
So you will definitely taste it today
ដូច្នេះ អ្នកប្រាកដជាបានភ្លក់វានៅថ្ងៃនេះ
Losing someone you love!
បាត់បង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់!
Stop!
ឈប់!
You did it yourself.
អ្នកបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
And if you want revenge
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក
Wouldn't it be easier to just kill Zong Yeran?
គ្រាន់តែសម្លាប់ Zong Yeran វាមិនងាយស្រួលទេ?
Why did you kidnap us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់យើង?
I heard you love your wife
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្រលាញ់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
And lots of concubines
និងប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
Then it must be hard for you too.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Make a choice, right?
ធ្វើការជ្រើសរើសមែនទេ?
yes. Their lives are now in your hands.
បាទ។ ជីវិត​របស់​គេ​ឥឡូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ហើយ។
choose one
ជ្រើសរើសមួយ។
And we're launching another one.
ហើយយើងកំពុងបើកដំណើរការមួយផ្សេងទៀត។
But those who aren't chosen will become food
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើសនឹងក្លាយជាអាហារ
For the fish in the lake.
សម្រាប់ត្រីនៅក្នុងបឹង។
lake?
បឹង?
Which one would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
Why don't you choose anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសអ្វី?
Save yourself from self-blame
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង
Just pick one.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
Who choreographed this?
តើអ្នកណាជាអ្នករាំក្បាច់នេះ?
Did you just do this as a joke?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ?
Is this your first time being kidnapped?
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់?
Don't you know that you need to conduct a thorough search?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើការស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់ទេ?
Before taking someone hostage?
មុននឹងចាប់នរណាម្នាក់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
You owe me something, Mu Yao.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអ្វីមួយ Mu Yao ។
???government! ???Qian!
???រដ្ឋាភិបាល! ???ឈៀន!
Kian!
កៀន!
I never expected that one day I would be happy
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេ
I have been exiled.
ខ្ញុំត្រូវបាននិរទេស។
Thanks to Yubae, I learned to swim.
អរគុណដល់ Yubae ខ្ញុំបានរៀនហែលទឹក។
I can't stay here forever.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ។
The beasts will come out at night.
សត្វនឹងចេញមកនៅពេលយប់។
When in Lingnan
ពេលនៅលីងណាន
I've heard it once
ខ្ញុំធ្លាប់ឮវាម្តង
That there are ordinary people
ថាមានមនុស្សសាមញ្ញ
Living in the upper class
រស់នៅក្នុងថ្នាក់ខ្ពស់
What are you trying to prove?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
you should have stayed on the cliff
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ
And wait for Jong Ye-ran to make his choice.
ហើយរង់ចាំ Jong Ye-ran ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Maybe he was too nervous.
ប្រហែលជាគាត់ភ័យពេក។
That person made the wrong choice
បុគ្គលនោះបានជ្រើសរើសខុស
And I wouldn't be the one he gave up on.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលគាត់បានលះបង់នោះទេ។
The terrain here is very rough.
ដីនៅទីនេះគឺរដុបណាស់។
Even if Jong Ye-ran sends a man to look for me
ទោះបីជា Jong Ye-ran បញ្ជូនបុរសម្នាក់មករកខ្ញុំក៏ដោយ។
It won't arrive that fast.
វានឹងមិនមកដល់លឿននោះទេ។
I suspect it's them.
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាពួកគេ។
I finally found you.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
I'm so glad it's you!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ជា​អ្នក!
I am really surprised now.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I didn't expect you to find me.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​។
I finally have someone by my side.
ទីបំផុតខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
I gave you this bracelet
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្សែដៃនេះ។
for your self defense
សម្រាប់ការការពារខ្លួនអ្នក
I'm not saying you should commit suicide.
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគួរធ្វើអត្តឃាតទេ។
Are you Hua Rongzhou?
តើអ្នកជា Hua Rongzhou មែនទេ?
No bone fractures.
មិនមានការបាក់ឆ្អឹងទេ។
I think I need some ointment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការប្រេងក្រអូប។
I will carry you on my back.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
I can walk.
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
We have walked a long distance.
យើងបានដើរចម្ងាយឆ្ងាយ។
Why can't I see anyone around?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅជុំវិញ?
By the way, my brother...
និយាយអីញ្ចឹងបងប្រុស...
Get on my back.
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
hurry.
ប្រញាប់
I'm not good at drinking.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ផឹក​ទេ។
I'm afraid that something embarrassing will happen later.
ខ្ញុំខ្លាចថារឿងអាម៉ាស់នឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
Please take me downstairs.
សូមនាំខ្ញុំចុះក្រោម។
Hostess, I know you can't hold your drink.
ម្ចាស់ស្រី ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចកាន់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកបានទេ។
???Go quickly. ???Then why did you do that...
??? ឆាប់ទៅ។ ??? ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ...
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How did you know I was there?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
What happened later?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
How is my brother?
តើ​ប្អូន​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
After you and Mu-cheop were taken away
បន្ទាប់ពីអ្នក និង Mu-cheop ត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយ
I followed Master to the top of the mountain.
ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​លោក​គ្រូ​ដល់​កំពូល​ភ្នំ។
I don't really know what happened.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
After the banquet is over
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់
And Mr. Hwa’s condition.
ហើយ​ស្ថានភាព​របស់​លោក ហ៊ូ
My sister will be okay, right?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
I said I would follow my teacher.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ។
to the top of the mountain
ដល់កំពូលភ្នំ
But I didn't see you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
You don't pay any attention to me.
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
No, that's not true.
ទេ នោះមិនពិតទេ។
I was dizzy from falling over a cliff.
ខ្ញុំវិលមុខធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
So I didn't notice you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
Then do you remember...
អញ្ចឹងនៅចាំទេ...
When did you first meet me?
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំដំបូងនៅពេលណា?
Was it during ancestral rites?
តើ​វា​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ដូនតា​ឬ?
Just as I expected.
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Mistress, do you remember?
ម្ចាស់ស្រីនៅចាំទេ?
Did you ask my name four times?
តើអ្នកសួរឈ្មោះខ្ញុំបួនដងទេ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Why do I smell blood?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិនឈាម?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
It's just a small scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោសតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
scratch? Did you get hurt in the woods?
កោស? តើអ្នកឈឺនៅក្នុងព្រៃទេ?
Drop me off. I can walk alone.
ទម្លាក់ខ្ញុំចោល។ ខ្ញុំអាចដើរតែម្នាក់ឯង។
I have medicine.
ខ្ញុំមានថ្នាំ។
But how did you get here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
But why were you alone?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Who else did you expect to see?
តើអ្នករំពឹងថានឹងឃើញអ្នកណាទៀត?
Watch your tone!
មើលសម្លេងរបស់អ្នក!
How dare you say that to me?
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​មក​ខ្ញុំ?
How rude! I am your mistress.
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា! ខ្ញុំជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
You're divorced now, right?
អ្នក​លែង​លះ​ហើយ​មែន​ទេ?
me...
ខ្ញុំ...
I'm older than you
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក
So you still have to respect me.
ដូច្នេះអ្នកនៅតែគោរពខ្ញុំ។
What should I call you...
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាអ្វី ...
After divorce?
បន្ទាប់ពីលែងលះ?
That's right.
ត្រូវហើយ។
When they leave Hwangcheong with me
នៅពេលដែលពួកគេចាកចេញពី Hwangcheong ជាមួយខ្ញុំ
Should they call me Miss?
តើពួកគេគួរហៅខ្ញុំថា Miss?
But I wish they were free
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេមានសេរីភាព
Live your own life.
រស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Or has it never crossed your mind?
ឬវាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
to take me with you
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
When leaving the species residence?
នៅពេលដែលចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានប្រភេទសត្វ?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
For Tsuiju
សម្រាប់ Tsuiju
I'll take you from your servant's residence.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ពី​ផ្ទះ​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក។
Why did it stop? Are you tired?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
I said I could walk by myself.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
Get some rest. Hurt...
សម្រាកខ្លះ។ ឈឺចាប់...
Don't match me with Cuizhu again.
កុំផ្គូផ្គងខ្ញុំជាមួយ Cuizhu ម្តងទៀត។
You can play in the yard
អ្នកអាចលេងនៅទីធ្លា
Or when you're attacked
ឬនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ
I didn't want you to push me out to Cuizhu.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករុញខ្ញុំទៅ Cuizhu ទេ។
I told you to rescue Cui Ju. You heard me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយសង្គ្រោះ Cui Ju ។ អ្នកបានឮខ្ញុំ។
Then why didn't you do it...
អញ្ចឹងម៉េចមិនធ្វើ...
Because I like someone.
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Is that person in my house?
តើ​អ្នក​នោះ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ?
yes.
បាទ។
It's not kuijou. Are you Qianzhi?
វាមិនមែនជាគុយជូទេ។ តើអ្នកជា Qianzhi?
???No ???Yinxing?
???ទេ???Yinxing?
no.
ទេ
I named everyone in my house.
ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
Don't say it's me.
កុំនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
Say it.
និយាយ។
Did you say something?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
Did you just say something?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមួយទេ?
you are a handsome man
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហា
But to be clear:
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យច្បាស់៖
I am no longer interested in worldly pleasures
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងការសប្បាយខាងលោកិយទៀតហើយ
And I don't feel like falling in love
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
needless to mention
មិនចាំបាច់និយាយ
I don't like men younger than me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសដែលក្មេងជាងខ្ញុំទេ។
If there is someone like Huarongzhou
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដូច Huarongzhou
In a past life
ក្នុងជីវិតអតីតកាល
The person who protected me like his life depended on it.
អ្នកដែលការពារខ្ញុំដូចជាជីវិតរបស់គាត់ពឹងផ្អែកលើវា។
Had I made all those mistakes?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កំហុស​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
Mistress, can I stop being your bodyguard?
ម្ចាស់ស្រី តើខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើជាអង្គរក្សបានទេ?
After I help you get what you want?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជួយអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Of course you can. You are a free man.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសេរីភាព។
But how do I know what I want?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Why are you silent again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀត?
Say it.
និយាយ។
Isn't this my room in Qianzhi Hua Residence?
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅ Qianzhi Hua Residence មែនទេ?
Yes that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Hua Rongzhou brought me here?
Hua Rongzhou នាំខ្ញុំមកទីនេះ?
yes.
បាទ។
oh my god. I was confused for a while.
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​មួយ​រយៈ។
I thought I was reborn.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
By the way, how is my brother?
និយាយអីញ្ចឹង បងប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
I believe he wasn't seriously hurt.
ខ្ញុំជឿថាគាត់មិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Qianzhi.
ឈីនជី។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Hostess, Master Hwayoung...
ពិធីករ លោកគ្រូ Hwayoung...
government!
រដ្ឋាភិបាល!
Stop.
ឈប់។
Where is my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
that...
នោះ...
Bonus video
វីដេអូប្រាក់រង្វាន់
tell the chef to get ready
ប្រាប់មេចុងភៅឱ្យត្រៀមខ្លួន
Bamboo shoot soup for Qi Ruxin.
ស៊ុបពន្លកឫស្សីសម្រាប់ Qi Ruxin ។
It's her favorite dish.
វាជាម្ហូបដែលនាងចូលចិត្ត។
Come to think of it, that person didn't eat anything.
មក​គិត​ទៅ​មនុស្ស​នោះ​មិន​បាន​ស៊ី​អី​ទេ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
yes.
បាទ។
What happened to that girl?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ?